1、计算1000以内所有不能被7整除的整数之和

2、计算 1+2-3+4-5+6-7....+100的结果

3、从控制台输入一个正整数，计算该数的阶乘。例如输入5，阶乘为 5*4*3*2*1

4、从控制台接收一个正整数，判断该数字是否为质数
质数（质数是指在大于1的自然数中，除了1和它本身以外不再有其他因数的自然数）

5、从键盘接收一个正整数，该正整数作为行数，输出以下图形
    *
   ***
  *****
 *******
*********
例如：输入5，则打印如上图5行。

6、小芳的妈妈每天给她2.5元钱，她都会存起来，但是，每当这一天是存钱的第5天
或者5的倍数的话，她都会花去6元钱，请问，经过多少天，小芳才可以存到100元钱。

7、一个数如果恰好等于它的因子之和，这个数就是完数，例如 6 = 1 + 2 + 3，编程
找出1000内所有的完数。

8、给一个不多于5位的正整数，
要求：
一、求它是几位数
二、逆序打印出各位数字